一：如何安装设备驱动
1.运行driver/installdrv.exe进行安装驱动。
2.如果安装过程有防火墙等提示是否允许，要选择允许。
3.如果是win7 系统，建议右键点driver/installdrv.exe,选择'以管理员身份运行',如果是win7 64位，安装完毕后会提示是否禁止数字签名，win7 64位系统要正常使用设备，可能需要禁止数字签名并重新启动系统,重新启动后系统右下角将出现'内部测试模式'等提示，如果要去掉该提示，可以考虑去下载一个win7 64去水印补丁,去水印可能会存在破坏操作系统的未知风险,建议保留该提示。

二：如何安装设备驱动后自动注册组件
方法1：
1.复制bin目录下的qnviccub.dll,bridge.dll,regqnviccub.bat到driver/driverfils/ocx目录下
2.然后再用安装设备驱动[查看一：如何安装设备驱动],系统在安装驱动后会自动注册driver/driverfils/ocx目录下的组件
方法2：
参考 ‘安装驱动并注册组件.bat'的方式，在bat里先注册组件，然后再启动安装驱动
备注：如果需要贵公司自己的数字签名，可以直接对 qnviccub.dll进行数字签名后在进行安装,数字签名后可以增加对浏览器更高安装级别的支持。


备注：
1.可以先安装驱动再插入设备，也可以先插入设备再安装驱动，建议安装驱动前先插入设备。
2.如果不能正常安装驱动，可能有系统权限问题，解决方式：进入设备管理器->找到有问题的驱动->卸装->然后重新插拔设备后按提示更新驱动程序，指定更新驱动目录为driver/driverfile目录。
3.启动installdrv.exe 如果加入'-autosetup'参数，系统将检测当前是否有合法设备可以使用,如果有就不再安装驱动，否则就安装驱动,可以用来避免重复安装驱动。
4.发布时把driver目录打包的应用程序目录,然后运行driver/installdrv.exe